[Música]
[Aplausos]
Hola culer laista pues aquí estamos bu y
yo hemos visto el
partido Estrella Roja 2s Fútbol Club
Barcelona 5 victoria de mérito se ha
jugado bastante bien en
bastantes trozos del
partido y buenoos
más contento porque ha perdido el PS en
el último minuto contra athletic en su
campo y pues en este canal ya sabéis que
se celebra que pierde el psy siempre y
está rarísima clasificación
eh yo creo se está cumpliendo un poco lo
que yo pensaba que los equipos
grandes tampoco Hay partido hay partidos
buenos pero no son ha vida o muerte
porque hay un montón de partidos con
nueve puntos te
clasificas entonces Bueno no sé el PS
por ejemplo va fatal Per bueno sabes que
se va a clasificar el Madrid que perdió
ayer Va fatal sabe que se va a
clasificar el city le metieron cu ayer
de Lisboa Pero bueno vamos a lo
nuestro mvp Íñigo Martínez le han dado
el mvp del partido en Champions est todo
el equipo muy contento ha metido el
primer
gol hemos fuera juego bastante bien
falla una vez
eh Bueno un par de tres que se han
quedado
solos Pero bueno bastante bien
eh con cubar sí que ha tenido que ser
sustituido le han dado una patada o un
botazo en la cara esperos que no sea
nada ha salido sergi Domínguez ya íbamos
ganando ha jugado también Gerard Martín
yo la verdad preferiría ahí a Héctor
Ford en la izquierda que ya jugó el año
pasado haciendo muy bien pero bueno
confía en él Confía en el El Bueno de
hansy flick algo le verá al chaval a mí
me ardían los mensajes de piña diciendo
ost este chal no tiene el
nivel bueno claramente técnicamente
claramente es inferior al resto de de
jugadores del Barsa Bueno si juega
conflic pues claramente algo le verá
Pero bueno no sé eh lado descanso a
balde que está bien ha podido rotar
eh También ha jugado primera titularidad
para Frankie de Jong que la verdad no se
puede decir que la haya aprovechado
mucho No no ha brillado ni mucho menos y
bueno hemos empezado marcando con un el
gol de ño Martínez el centro de Rafi
impresionante
increíble luego ha marcado lewandowski t
Bueno nos han empatado eh
en uno de estos fallos en tirando fuera
el
juego
y y bueno hemos hemos tenido un rato en
la primera parte bastante flojillo y
bueno al final ha marcado lewandowski
aprovechando un rechace un gol de nueve
total
eh tras un chute tremendo de de Rafa nos
hemos ido con el 1-2 al descanso eh Por
lo que decían en radio y tal se está
apretando muchísimo está apretando mucho
el público y bueno en la segunda parte
Hemos salido bien eh bastante bastante
bien Se ha mejorado bastante sin hacer
cambios y ha marcado el tercero
lewandowski pase de kundé el cuarto no
el cuarto ha sido de Rafi eh con un
toque
maravilloso sutil golazo otro pase de
kundé
y otro pase más de kundé eh que ha
tirado muy buenas paredes con la minj
mal me ha gustado mucho este kundé tan
ofensivo tres pases de gol hatrick de
asistencias y y muy contento también de
que el quinto lo haya marcado El Bueno
de El El Bueno de Fermín en un gol que
si lo ves dice bueno está claro pero si
lo ves repetido en cámara lenta como lo
han puesto Es que solo podía darle como
le ha dado con la puntera eh tiene un
instinto goleador bestial Lástima que
luego ha tenido una que ha mandado al
larguero y otra más en un uno contra uno
podemos haber marcado más goles ha
salido
Gabi bastante rato ha salido Pau Victor
al final también Dani olmo Bueno la
verdad es
que contentos tengo que estar contentos
por el jug equipo que ya digo que eh No
ha sido un
dominio constante como en otros partidos
pero cuando ha tenido que apretar se ha
apretado la segunda parte se ha
controlado no se ha sufrido por la
victoria qué más queremos eh Bueno la
verdad es que nueve puntos con el
accidente del primer día que se con la
expulsión de Eric
García tan temprana Que condicionó
obviamente todo el partido la verdad es
que para estar muy muy muy muy muy
contento la única pena es que estemos a
principios de noviembre
eh porque vamos si el equipo estuviera
así en marzo
abril yo no tenía ninguna duda de que
íbamos a ganar todo lo que está
clarísimo Es que la actitud es buenísima
que con flick se está jugando muy bien
que el equipo presiona que el equipo
lucha todo lo que le está faltando este
año al Real Madrid que hoy le un montón
de análisis de qué le pasa al Madrid
pues le pasa que tiene un tío arriba que
se l mbappé que no pone no baja nunca y
que los demás pues tampoco se contagia
es que todo se contagia se contagia
tener un líder que corre y se contagia
tener un caladura que no corre
eh esperemos que siga así todo eh Pero
bueno que se van a clasificar todos los
equipos buenos aunque sea para eh jugar
la previa que Nuestro objetivo Pues si
podos quedar entre mucho mejor el mejor
Creo que ahora mismo estamos
sextos Pero bueno si no hubiéramos
quedado en esa posición tampoco se
acababa el mundo pero bueno Yo creo que
meter otros cinco goles otro partido más
pues ya con ganas de que llegue el
siguiente contra Real Sociedad luego el
equipo francés creo que es el tiene 10
puntos e poca broma es que hay equipos
ahí arriba el Sporting de Lisboa que
hablamos antes el que lleva los 12
puntos que es donde tiene que ir el
madri en su próxima salida bueno bueno a
ver a ver cómo llegan los últimos
partidos de interés o si ya estamos
clasificados o si tal Pero bueno
contento de ver que las rotaciones
funcionan otros cinco qué más queremos
venga fuerza Barsa
[Música]